# 4-scrum-060318

Создайте глоссарий на тему «SCRUM — гибкая методология разработки». Глоссарий должен содержать термины, использущиеся при планировании, организации и проведении работы над проектом в рамках этой методологии. Задание относится к категории _выполняемых в группе_.

Выполнение данного задания подразумевает использование техник, подходов и инструментария, которые используются в Scrum. 

На первом этапе необходимо зарегистрироваться в сервисе [Trello](trello.com) и вступить в [специальную доску](https://trello.com/invite/b/XUNRf5wY/0591e8870c42c54b7fbf8302743a181f/4-scrum-060318). 
Далее, требуется в списке задач _«Product backlog»_ создать и заполнить карточку (__определить участника задачи__, время выполнения, чеклист подзадач, если они есть, и указать другие пункты описания, если они есть), вписав в название карточки термин и в скобках указать исполнителя задачи. 

После того как это будет сделано, можно приступать к работе над слайдом (слайдами), при этом работая в локальном репозитории у себя на компьютере. Как только вы приступите к этому этапу, следует перенести карточку с вашей задачей (термином) в соответствующий список доски Trello. 

Работа со слайдами предполагает использование сервиса __Shower.js__, содержимое которого находится в корне репозитория. Разберитесь в его устройстве и в том как он работает. 

После выполнения задания из собственной карточки ответьте на вопрос: _как выполнив эту задачу я смогу её протестировать?_ Какова будет методика тестирования? Выполните эти тесты и перенесите карточку в соответствующий список, прокомментировав внутри своей карточки, что было сделано.

И, наконец, на занятии __13 марта 2018 года__ будет необходимо завершить работу над этим заданием, опубликовав код в удаленном репозитории (устранив конфликты в коде с другими участниками выполнения задачи в случае их возникновения).
